Hadi ama, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın değil misin? Hazır mısın değil misin, başla!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya hiç, gerçek işte: Hazır, ve... motor!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
gözlerimizi yaşlara boğduğumuz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak mesafelere bak
ve ufuktaki güneşi hedefle: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
İşte bu yüzden bu muhteşem yolculuktayız
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Birleşme yolunda çalışan Kral Ei Sei'nin yönetiminde,
Chin Krallığı, komşu Gi topraklarına saldırı başlattı.
Ou Hon, Mou Ten ve Shin:
bu cesur askerler ve büyük general olma hayali kuranlar şimdi buradaydı,
yepyeni bir çağın başlangıcını yapmaya hazır!
Chin ordusunun komutanı Mou Gou'nun tavsiyesi üzerine,
Shin geçici de olsa bin kişilik birliğin komutanlığına terfi etti.
Aynı zamanda, efsanevi general Ren Pa ve ordusu
Gi'nin başkentinden ayrılıp cepheye doğru ilerliyordu.
"Savaştan Önceki Gece"
Vay canına, ne manzara, değil mi En? Bin asker--bin tane!
Evet, şey...
S-Shin bin adama karşı bile hiç korkmuyor!
İnanılmaz! İşte komutanımız dediğin böyle olur!
O sadece daha iyisini bilmiyor.
Ama yine de bizimle böyle konuşabilir mi?
Yeni 700 askeri görün!
Bazıları atlı, hatta piyadelerin hepsi zırhlı...
Kesinlikle soylular--savaşçı sınıfından.
Acaba bizim gibi köylülerle aynı kefeye konuldukları için sinirlenmişler midir?
Muhtemelen.
Kaku Bi'nin birliğinden 700 eski üye!
Komutan Shin ile yüzleşin...
...ve selam durun!
K-Kaku Bi'nin birliği mi?!
O soylulara yenilme, Shin!
Kaku Bi bize sık sık Hi Shin Birliği'nin başarılarını anlatırdı.
Bu birliğin bir parçası olmaktan gurur duyuyoruz.
Bugünden itibaren, Hi Shin Birliği olarak
hayatlarımızı riske atacağız,
ama savaşırken yüreklerimizde,
erken kaybettiğimiz Kaku Bi'nin
anılarını taşımamıza izin verin.
Tabii ki.
Adın ne?
So Sui, Kaku Bi'nin birliğinden eski teğmen.
Tanıştığıma memnun oldum.
Pekala. So Sui,
sen de burada teğmen olacaksın.
Bana öğretmeni çok istediğim şeyler var.
Komutanım!
Kaku Bi'nin adamlarıyla yan yana
savaşabileceğimiz için heyecanlıyız!
Ama Teğmen So Sui'nin dediği gibi,
bundan sonra hepimiz tek bir Hi Shin Birliği'yiz!
Burada soyluyla çiftçi arasında fark yok!
Eski askerle acemi arasında fark yok!
Yüklerinizi getirin—savaştığınız sürece!
İşte böyle tek bir dev grup haline geliriz...
...ve düşmanı yok ederiz!
Hadi yapalım, Hi Shin Birliği!
Düşman generalinin peşindeyiz...
...ve Ren Pa'nın kellesini alacağız!
Harika! Shin muhteşem!
Evet! Artık Kaku Bi'nin birliği de bizimle!
Mükemmel bir generalin özelliklerinden biri
bir sese sahip olmasıdır.
Bir generalin sözlerini iletmek,
birliklerine hitap etmek
ve moral yükseltmek için
güçlü bir sesi olmalı,
ve Shin'in sesi dikkat çekici derecede etkiliydi.
Duyan herkes, içindeki tutkunun
derinliğini hissetti.
Yeni bin kişilik Hi Shin Birliği'nin
iyi bir başlangıç yapması için
tam da ihtiyacı olan şeydi bu.
Bu arada, General Ren Pa ve ordusuyla ilgili
haberler Kanyou'ya ulaştı.
Shou Hei Kun,
neden takviye göndermiyorsunuz?
Ren Pa'yla karşı karşıyalar!
Bir önlem olarak, onun ortaya çıkma
ihtimalini hesaba katmıştık.
Mou Gou'nun ordusu onunla başa çıkacak güce sahip.
Ayrıca, şu an takviye gönderecek durumda değiliz.
Chin'in merkezine giden yolda bir basamak olarak,
Sanyou alınmaya hazır.
Ama Sanyou'nun peşine düşersek,
sadece Gi'yle savaşmayacağız—
Kan ve So da güneyde
hareketlerine başlayacaklar.
Yine, So, Chin'in Sanyou'yu
ele geçirmesini engellemek isteyecek.
Sanyou, Chin'in sınırlarını genişletmedeki
en büyük engel konumunda.
Bu imkansız.
Raporlara göre,
Mou Gou'nun 140 bin askeri var--
Ren Pa'nın Gi ordusunun da öyle.
Ren Pa'yı eşit sayıda askerle
yenmeleri mümkün değil.
Ordumuzun yüksek komutanı,
Ren Pa'nın ne kadar korkunç olduğunu bilmiyor.
Bazı zorluklar getirdiğinin farkında olsam da,
şu an, Sho ile ittifak halindeyken
harekete geçmeliyiz.
Ne olursa olsun,
bu savaşta Sanyou'yu almalıyız--
tabii eğer Chin, birleşik bir Orta Krallık
hedefinde ciddiyse!
Efendim,
Kral'ın gözlerindeki o bakış neydi?
O bakış, her şeyi bildiğini gösteriyordu.
Her şeyi biliyor, yine de hiçbir şey söyleyemiyor.
O gözler
bana ve Kraliçe Anne'ye bakmıyor.
Açıkçası...
Efendim?
Evet, peşinde olduğum şey bu:
birleşik bir Orta Krallık.
O hedefe ulaşana kadar duramam,
ister bir bakanla ister dünyanın
en büyük generallerinden biriyle karşılaşayım!
Shin...
Bu sözü veren benim.
Ve ben de kaybetmeye niyetli değilim, Shin!
Saray içindeki çekişmeler
o gün sona erdi.
Kısa bir süreliğine de olsa,
Chin Krallığı, Sanyou'yu ele geçirme
hedefinde tek yürek oldu.
Hey,
bin kişilik birliğin komutanı Mou Ten!
Selam sana da,
bin kişilik birliğin komutanı Shin!
Hi Shin Birliği'nde
Kaku Bi'nin birlikleri var, değil mi?
Evet, öyle.
Haksızlık! Onlar çok güçlü askerler!
Hiç de haksızlık değil!
Demek birliklerle ilk buluşman iyi geçti.
Kesinlikle! Ya sen?
Çocuk oyuncağı.
Yani, ben burada Küçük Lord Komutanım.
Bir şey söylememe bile gerek kalmıyor,
hepsi saygıyla eğiliyor.
Doğru—o Mou Bu'nun oğlu
ve General Mou Gou'nun torunu.
Yine de benzerlik göremiyorum...
Geçici olabilir, ama bu savaşta
kesinlikle bin kişilik birlik komutanlarıyız,
neyse.
Bin askerin emrinde olunca
generallerle omuz omuza
gibi hissediyorsun, değil mi?
Evet...
Kesinlikle.
Hey, bin kişilik komutan Shin!
Hey, bin kişilik komutan Mou Ten!
Ne yapıyorlar böyle?
Siz ikiniz fazla neşelisiniz.
Vay, vay!
Bu da bin kişilik komutan Ou Hon değil mi!
Hey, bin kişilik komutan Ou Hon!
Kesin şunu.
İçinde bulunduğunuz durumu anlamıyorsunuz.
General Mou Gou'nun dediği gibi,
burada terfilerimizi kıskanan
bir sürü asker var.
Yani, rütbe merdivenini tırmanmaya çalışanlar
için iyi haber değil,
hem de bu kadar gençken.
Ha! Bununla bir ilgisi yok!
Sorun şu ki, o kıskanç tipler
üst rütbelerde de var.
Bu savaşı kaybedersek, muhtemelen
savaş suçlusu muamelesi göreceğiz.
Sanırım öyle olacak.
O yüzden şakayı bırakıp
taktik düşünmeye başlayın.
Bin kişilik bir birlik, savaşın seyrini
değiştirecek kadar büyük.
Savaşın seyrini değiştirecek kadar büyük...!
Uff! Şu kendini beğenmiş herife bakın!
Neden hep bu kadar ciddi olmak zorunda? Şu herif!
Öyle deme.
Asilzade olmak büyük bir sorumluluk.
Eğer fazla büyükse, benim gibi
sorumsuz birine dönüşürsün,
ya da onun gibi sert, gözüpek biri.
Özellikle de baban hayatından büyükse.
Ha?
İki teğmenin ordularıyla kanatlardan desteklenen,
yeniden düzenlenmiş Mou Gou ordusu,
son hedefleri olan Sanyou'ya yaklaşıyordu.
Bu sırada, Gi'nin komşu toprağı Sho'daki
kankan kalesinde...
Acil bir mesaj!
San Pi Jo Kalesi, Chin ordusunun yardımcısı tarafından ele geçirildi!
Ne?!
Bu kadar çabuk mu?
Bu kaçıncı oluyor?!
Mou Gou'nun ordusu üçünü almıştı, bu yardımcılar beşini aldı, ve...
şimdi diğer yardımcı sekizinci kaleyi ele geçirdi.
Sekiz mi?!
Bu kadar kısa sürede?
Mou Gou'nun ordusu beklediğim kadar güçlü...
ama yardımcıları umduğumdan da güçlü.
Nasıl oldu da onları bu kadar gözden kaçırdım?
Bu ikisi kim?
"Ou Hon"
L-Ri Boku, efendim...
Bu iyi değil.
Eğer Chin, Sanyou'yu ele geçirmeyi başarırsa,
Orta Krallık'ın içlerine doğru büyük bir dayanak noktası kazanacak.
Gi'ye bu durumu durdurmak için takviye birlikler göndermeliyiz,
ama bu ittifak yüzünden yapamayız.
Demek Shou Hei Kun, Sanyou'a yapılan bu saldırıyı planlayan.
Bu cesur bir hamle, ancak şu an yapabileceği bir şey.
Acil! General Ren Pa, Sanyou Kalesi'ni geçti!
Geçti mi?! İçine girmedi mi?
Demek muharebe meydanda olacak!
İnanılmaz... Tam da Ri Boku'nun tahmin ettiği gibi.
General Ren Pa gerçekten de kendinden emin görünüyor.
Savaşın gelişimini izleyelim ve onun zafer kazanması için dua edelim.
Bu yeterli olacak mı?
Büyük ihtimalle, Gi ordusu kazanacak.
Neyse, bu dünyada onu yüz yüze yenebilecek bir general yok...
ben de dahil.
Chin ordusunun Gi'yi işgaline başlamasından
yaklaşık iki ay geçmişti.
Nihayet, Ren Pa, Sanyou'a ulaştı,
kesin savaşın yapılacağı yere.
Ancak Ren Pa'nın kendini daha avantajlı olan
dağlara konumlandırmamasının nedeni...
...Chin ordusunun yardımcısının zaten orada olmasıydı.
Sanırım bu konuda onlara tam not vermeliyim.
Kaplan--bir kaplan!
Shin, bak! Kaplan görmek istediğini söylemiştin, değil mi?
Sessiz olun!
Sen nesin, deli mi? Shin'i bölme sakın!
Şu dördü meşgul...
Bin kişilik Hi Shin Birliği için stratejiler düşünüyorlar.
Şimdi üçüncü bölüğü iki birim sağa kaydır.
Chu Tetsu! İki kare sağa!
O sol. Bizim sağımıza iki!
Üç kare değil--iki!
Hayır, sol dedim!
Sonra ilk bölük etrafını sardığında, kazanacağız.
Belki.
K-Kyou Kai, sen taktiği nerede öğrendin böyle?
Öğrenmek mi? Öğrenmedim.
Aklıma gelen bir şeydi. O kadar.
S-Sen bir tür dahi misin...?
Evet, Kyou Kai gerçekten harika biri!
Ama onu kılıcıyla görsen! Vay be!
Sana söylüyorum, aynı tarafta olduğuna şükredersin!
Neyse, bu iyi görünüyor.
Bakalım başka hangi stratejileri bulabiliriz.
Efendim!
Ren Pa, efendim!
Bir Chin ordusu teğmeni Ryu Zan'a ulaştı!
Orada mevzileniyor gibi görünüyorlar!
Ryu Zan'da mı?!
Ne amaçla? O dağ, asıl savaş alanından
epey uzakta.
Yanlış yere mi gittiler?
Yoksa cesaretleri mi kırıldı!
Hmph. Eğer bilerek yaptılarsa, tuhaf bir generalmiş.
Değişimi seven stratejistler genelde mesafe koymayı sever.
Tıpkı tanıdığım sürekli değişen bir ihtiyara benziyor!
Peki Mou Gou'nun ana ordusunda ne oluyor?
Kırsalda bekliyorlar. Yarın gelmelerini bekliyoruz.
Bizim birlikler de yarın hazır olacak.
O zaman savaş yarın başlıyor!
Şarap getirin!
Yaklaşan zaferimizi kutluyoruz!
Her askere bir içki!
Yarın mı...
Hazır... başla!
Hey! Kafanla vurma öyle!
Göstereyim sana!
Ha! Kim konuşuyor şimdi!
Öyle mi?
Vay! İkiniz de kaybettiniz!
Ne dedin?!
Ne kadar da salaklar!
Hazır...
...başla!
Hadi, Ryuu Sen!
Tamam, Ryuu Sen--hadi yapalım şunu!
Ha? A-Ama...
Hadi, Ryuu Sen!
Komutan olması önemli değil!
Sakın yaralanma, patron!
Aramızda...
Aramızda çok büyük bir güç farkı var...
Ne-Ne yapmalıyım?
Eğer onu yenersem...
Başla!
Bu neydi böyle, Shin?
Komutan da olacakmış! Acınasıydı!
İşe yaramaz! Aptal! Salak!
İşte bizim Ryuu Sen'imiz!
Belki de komutan o olmalı!
Aynen!
Komutan Ryuu Sen!
Komutan Ryuu Sen! Komutan Ryuu Sen!
Buna razıyım.
Tamam, başlıyoruz. Hazır...
Hyou bana demişti ki:
Bu yarışlar kaba kuvvetle olmaz.
Bir püf noktası var.
Önce, el ele tutuşurken
zayıf görünmeye çalış--ama yakalanma.
Başlar başlamaz,
tüm eklemlerini kullan
ve bütün kaslarındaki gücü
sağ koluna aktar...
...ve patlat!
Başla!
İşte bu!
Vay be! Bu inanılmazdı, Shin!
Bunu yapabileceğini biliyordum!
Komutan Shin!
--Komutan Shin! Komutan Shin!
--Nasıl hissettin?
Komutan Shin!
Naber, Kyou Kai?
Shin... Bir dakikan var mı?
Konuşmamız gerekiyor.
Ayaklarım yere basmıyor.
Bu yüzden sizin gibi ilerleyemiyorum.
Çünkü hala ablam Kou'nun intikamını almadım.
O anın acısını hala net bir şekilde hatırlıyorum.
Yine de,
intikamımı bir kenara bıraktım ve buraya geldim.
Eminim ki bunun sebebi...
...burası...
Artık dönebileceğim tek evim burası.
Shin,
dediğin gibi:
İntikamdan sonra da hayat devam ediyor.
Yoksa,
Kou, geniş dünya hayalleriyle nasıl huzur bulabilir?
Ve ben... ben de onun hayallerini paylaşıyorum.
Ama o yol, Kou'nun intikamını almaktan geçiyor.
İşte bu yüzden...
Bu savaş bittikten sonra ayrılıyorum.
Kaç ay, kaç yıl sürer bilmiyorum,
ama intikamımı mutlaka alacağım.
Ve bunu başardığımda, buraya geri döndüğümde,
sizinle birlikte ilerleyebileceğimi düşünüyorum.
Bana uyar!
Aslında tam da böyle bir şey yapman gerektiğini düşünüyordum.
Konuşmamız gerektiğini söylediğinde,
hemen ayrılacağından korkmuştum!
Görevim bitene kadar değil.
Yani bu savaş veda hediyen olacak...
Hadi kazanalım, Kyou Kai.
Evet.
Biliyor musun, aslında oldukça tatlısın.
Özellikle gülümsediğinde.
Ne?
General Do Mon'dan tüm birliklere mesaj var!
Gi ordusunun 1. Tugayı ve Chin ordusunun subayları
Son durağımız Sanyou'ya vardık!
Her iki ordu da müttefiklerinin gelişini beklerken
birbirleriyle karşı karşıya!
Gi ordusu şu anda toplanıyor!
Bizi hazırlıksız yakalamalarına izin veremeyiz!
Şimdi hep birlikte ilerliyoruz!
Belirleyici savaş yaklaşıyor!
İleri!
İşte şimdi olması gerektiği gibi!
Evet.
Tamam!
Hadi gidiyoruz, Hi Shin Birliği!
Seni hayal ediyorum, tıpkı eskisi gibi
Güvenen, hiçbir şeyden korkmayan
Hep hatırladığım o sözlerin
Soluğa dönüşüyor,
karışıyor, yok olmak üzere
Anlamaya çalışırken çıldırıyorum
Hâlâ yalınayak, yolumu kaybetmiştim
Durmanın sakıncası yok
Ama peşinden gitsem bile,
elim uzatsam
Henüz cevap verme
Ama unutana kadar değişme
Senden bunu istiyorum, yine de
Uzun zamandır beklenen bir sabah gibi, yeniden başlıyor
Ve hâlâ hatırlıyorum
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Hücum!"